好的，大家好，欢迎Jesco开发团队每周一次沉没
1月14日是2019年，如果您在这里，请在
hackpad上的与会者列表，我现在将链接粘贴到检查中
在那里，我们有一个记笔记的人是Volker Thank You vodka，那么我们该怎么办？
接下来，我们通常要做的是每周进行一次更新，互相告知
上周我们做了什么，我们受到的阻碍，以及我们打算做什么
所以我只是从头开始工作，是的，如果您没有每周
在hackpad上进行更新，然后再做，因为我被列在首位
哦，快点回顾一下我上周在度假时所做的事情，所以我
并没有做很多，但是我今天做了一些事情，实际上我最后
晚上，我打开了一个从我的PLD中删除内存实用程序的请求，这是
有点好，因为这意味着我Tod较少依赖IP FS
这很棒，我基本上是这样做的，因为我建立了一个名为
ipfs仅哈希是由几个不同的人发出的请求而产生的
想要成为麻烦的人，您只需获取数据的哈希即可，而无需
喜欢安装整个ipfs或运行IP FS节点，例如
像物联网，我想我不确定他们为什么只想要哈希和
不想将其添加到IP犯罪中，但已被多次请求，因此
这是我们的模块，它足以生成一个ifs代码
数据散列基本上是UNIX FS的重要模块，所以我已经
一直在努力进行依赖，以尝试获取0:34发行版本，而
那些已经消失的脂质被再次加密，所以只需更改一些或更新
一些模块可以得到相同的版本，我们有很多模块
取决于它，它很大，就像200k我
认为gzip已压缩，因此值得在我们的捆绑包中没有多个版本，因此
是的，然后是的，所以上周我没有参加，因为我是何塞，但在那里
是一个由于以下原因阻止0:34释放的问题
控制信号，这是因为像本地事件发射器一样被添加到
例如超过10，因此警告在节点中出现，这导致了
失败帐单或其他原因
无论如何，现在已经解决了，我又遇到了另一个问题，带宽测试是
现在失败了，虽然我走了，但我认为有些模块又被更新了，
我现在发现大批或大批嫉妒者已被换成大批
数字j / s，因此某些模块有更改，而其他模块则没有更改，因此
我们的测试失败了，所以我需要再次解决该问题，所以下周在
这个星期，即使我打算做的是，我也要做一些事情
按照J的IVF路线图排序的时间表可以让那些牛和所有东西都得到
完成后，我需要有一堆电子邮件来检查基准测试工作
已经接近跌倒了，所以我需要确定一下，看看那些
我今天基本上已经在进行积压清关，我想发布0:34
如果可能的话，这周如果有时间，我将开始CID版本1的基础32
默认情况下，我已链接到我在问题中描述的步骤的工作
与此工作有关的主要跟踪问题，所以这是B hooray
有人说，在我们继续前进之前，有人有任何快速问题吗？
瓦斯科（Vasco）和雅各布（Jacob）早些时候在本周唯一10次真正真实的更新中
您及时的雨果，您在这里，您想给我们提供最新的信息吗？
好的，所以我一直在做多灰化异步工作，并移植了API
从回调到Promise并不是真正的Raiders，因为它不需要
但是，但可能会，但就目前而言，这一切都保证了公关应该是今天我
还与论坛上的Alex进行了通话，以结束CI部分的所有Indo工作
和CI集成，并讨论了整个基准测试
回购，他回答了我所有的问题，所以我们现在应该好好走
这个星期我会做更多的研究，是的，还有一些研究和
与fokin和其他人就支持数组缓冲区进行头脑风暴
而且我必须在内部进行筹集，并且在API上，我仍然试图弄清楚
最好的方式来做，并得到它的感觉，我使用多灰异步回购来做
这就是为什么播客尚未播出的原因，我需要使用
关于好评如潮的东西，但我会尽快提出一个建议，这样我们就可以
想更多地考虑我们如何支持这些东西以及智能支持节点
同时缓冲，是的，​​请求Dileep的窗口大小也会
被冰雹给我带来一些麻烦，尤其是在空中
Plex repo显示了我现在应该过去的所有内容，但是
开关和放大器仍然存在一些问题，例如最新更改较少
所以我想解决这个问题，但其他所有或几乎所有内容
现在已经合并并发布了，这只是获取
Plex已修复，我认为这只是回购ipfs和httpclient
丢失了，当然p2p也丢失了，但这应该很容易
当我让em Plex通过switch通过测试时，该做些事情，所以本周余下的时间
即将完成，我将整合基准
触发我们为获取熔岩旅行者而进行的CIA聚合任务，等等
就是这个，有人有任何疑问
酷，谢谢你，Hyuga酷，接下来你想给我们您的更新吗
是的，所以在过去的一周里，我在假期后赶上来，然后我仍然
如果有人想知道为什么我会在ipfs上使新的IP API正常工作
花了这么长时间，我可能同时做几件事，但我不应该这样
是的，我稍后再来做这个，我也发现里面有一些mod
之所以使用，是因为我们在主服务器上进行了类似ipfs的测试，但失败了
是IP FSC肾脏节进口商的后盾，我发现
只有一个维护者，并且在npm模块中，所以我可以被释放，所以我们
应该真正确保我们对所有制造的产品进行多次维护
我们有一些模块，例如，我建议
在主管维护人员和技术主管中应该像他们一样，甚至
表存储库所有者，因此在这种情况下
会是Ellen，因为那是ipfs维护者，因为这样您就可以发布
您想要的任何东西，如果有任何问题，除了这种情况，它不会
之所以有所帮助，是因为Elinor X都不会去过那里，但希望
通常这两个人之一在那里，但能够提出来
我们需要转到应该拥有的所有模块，才能看到
无论如何我们都没有这些问题，现在就解决了，接下来我将继续研究
为JSI PLD实现树，我本来以为我不需要它，但我需要
也是为了使测试通过计算机测试合格，另一件事是在这里
只是在新的api上获得所有测试通过，另一件事是我想要
到目前为止，大多数人都已达成协议，但我也想达成协议
从那些，我们是假期，我建议我们的多编解码器
改变了它的春天，就像把键盘t甲板电视变成了
常量，它在背景中是正义和数字，我也将其提出来
为seei DS做到这一点，那是我显然与之并行进行的那些事情
我的iPod在我通过所有api清理这些东西的过程中发挥了作用
因此需要一些时间，但我认为效果会很好，我们有更好的选择
好的代码库，这就是我有任何疑问或评论的地方
发表评论，所以我只注意到有300个inhe项目在使用
您将直接成为像我们自己这样的人，就像我们自己的模块那样
计数，但就像我们自己的数字一样，小于30，所以我可以看到大于270
在不使用我们从未真正喜欢的PLC目录的情况下进行项目投影
系统，所以给它的感觉就像CPI没有重大变化一样
这些项目中的一些已经相当完善，就像我认识到一些名字一样
从我读过的一些PG论文或世界上其他一些项目中
和黑客新闻，所以也许是想接触那些有
活跃的团队对其进行工作并对其进行ping操作以获取反馈
就像让他们参与项目将是非常有用的，因为
我们全都已经变得更好的东西，就像有时候我们
忘记像我们的用户不只是我们自己，我们实际上感到困惑
大型社区，是的，这就像另一项工作，我可以
当我花费很多时间，但我认为如果您找到空间，
仅以此为基础的思维空间就可以像经历这些
300个回购，我看到这些项目有多活跃，就像我一样
认为我们发布的内容是因为没有人可以浏览已发布的npm模块，
聊天，是的，确实有一个类似github依赖的东西，确实有帮助
因为它有时会为您提供有关人员的更多信息
也在使用它的另一件事就像您应该进行Alpha发行
就像下一个专业的专业一样，进行Alpha发布，然后当您
ping他们，您可以说，嘿，您可以尝试一下，并告诉我是否确实
为您做一切，如果可行，那么您不仅会出现
就像哦，嘿，我们对API有这个想法，就像他们有一些东西要
戳一下，是的，是的，看到这样的链接确实很棒
只需检查一下，您可以找到很多类似的项目
II并不是与我平价或依附于很多东西的计划
不知道它们是什么，但听起来很有趣，所以请检查一下，所以我只是
有一个问题已经是一个问题，我觉得有几个问题可以请您链接到
注释中对所有人的API拉取请求也都存在，所以e是
有关于JSC ID的提案吗？是否有拉取请求，否则您还是会
要做到这一点，我仍然需要努力
下周部分还可以，再完美点，然后再继续
当我们将API JSI DFS API重命名为HS IVF时，就像进行更改一样
HTTP客户端，我们那里有很多人在使用旧的，我不
认为他们都搬了一年多，我基本上需要尝试并搬走
其他人，所以总的来说，我们需要一种方法
像很棒的剧本或喜欢的东西让所有那些谁谁谁谁
取决于我们的项目，并且能够喜欢提出请求或问题
至少像所有这些回购协议一样，鼓励他们移动或
鼓励他们做一些可能对您有用的事情
我不知道github服务条款，但我会对此进行调查
或者我不是在那里希望在某个时候研究一下以尝试获得
仍然在Jess ipfs API上留下来的人继续前进，所以我将发布
我在这里或某个地方或任何地方遇到的结果
希望如此，如果您违反了《服务条款》就可以启动
数百个拉取请求，可能是相同的问题
这可能是一个选择，就是您可以只使用您所使用的数据
从中拉出谁是所有这些的维护者Zoar所有者
回购，然后在问题中对其进行ping操作以告知他们，就像
可能不那么好，但是可能是对的，这是一件好事，这是一件好事
好主意，好吧，谢谢，男人，好吧，还有其他问题-沃尔克之前
我们继续前进，好吧，那么下一个是谁，我们想让亚历克斯
好好分享您的更新，所以上周我在上周出门了
接下来合并针对unix导入程序的volca修复程序
我将合并Alan的所有同行，以实现内存中IPL契约的改变
包管理者杯明天揭开序幕，IP成为第一基准
有一天，那里的东西将会对亚历克斯（Alex）好的有任何问题
谢谢亚历克斯，我们有赞恩，是的，很酷，所以
基本上花了一些时间跟上产品的脚步
因此，请仔细阅读一些问题，然后决定选择Jas ipfs存储库
也依赖于类似的数据存储，嗯，所以我可能会看一个数字
项目，因为我看到艾伦（Ellen）您正在从事某种数据存储工作，
重构，所以如果有某种低水平的东西是至关重要的，
这样，像我有三个回购协议这样的更高层次的项目就可以完成
希望也能在Jas潜水，让p2p电路异步/等待
是的，界面更改是很酷的，是的，所以我做了theta的界面
商店，我认为我至少发送了一个拉取请求，并且我发送了一个拉取请求
也许是我们已经拥有的两个数据存储，就像是低落的果实
将与我们拥有的其他一些数据存储做类似的事情
基本上遵循所提出的建议，这将非常容易
容易研究的东西，但是如果您要寻找的不止于此，请给
在凉爽之后我大声喊叫，我将尝试选择可能有用的东西。
相对容易，我不太挑战，是的，我的意思是
没关系，我只是看不到完整的请求，我很好
所以这是哪里呢，可以随意在IRC或IRC上付款给我
或随便走一走，她就会得到那个很酷的嗯，实际上那里有一个随便走的地方
non sequitur我从来没有过懈怠，最好让我来一个IRC，
老实说，您对开发人员的看法实际上并非如此，我认为ipfs-dev
是的，在freenode上的IC上，是的，我在那儿啮合了我们，我们可以检查好吗
还有其他人对赞恩有任何疑问吗，不好意思，接下来是亚历克斯吗
通常情况不是他是亚历克斯（Alex）在这里很酷，所以有他离开了他的
在这里更新，然后我们得到罗恩，你在这里怎么样
所以您只知道Alex上的一件事，因为您需要其中之一，他有点受阻
在我们的控制器VM上为服务器的渲染地面打开了端口，因此我
在他的屏蔽会话中将链接添加到该链接中，还有一个链接
直到现在，你们才有机会问这个渴望的问题
随着基准测试的进行，所以我们添加了它，但我不确定这是否是
即使在此之前的一个星期，但无论如何，我还是进行了多个纯浏览器测试
在我得到一些东西之后，它在本地工作得很好，基本上
我们使用的是live p2p的旧版本，所以在本地我修复了那个问题，就是这样
运行正常，然后当我将其实际放在服务器上时忘记了
关于那一块，所以我们实际上花了一些时间来解决问题
有了它，所以是的，所以亚历克斯都在工作
只是进行故障排除以修复我们的安装脚本，它们仍然是
他们仍然是一个问题，而亚历克斯会去努力看看那个
一周，所以我们在基准测试上有一个公开的问题，是的，是的，我
在部署的一部分上做了很多故障排除和修复工作
可以，但是如果运行成功，它确实会显示在上
带有浏览器对等测试的仪表板就在那里
一周，我需要重构一些浏览测试，然后添加
进行更基本的测试，现在将它们作为组件在react应用中构建
只是为了让你们在添加新测试时更容易，所以我
还为我们在周三召开的会议创建了一个演示文稿，
要添加测试，我们将要遍历每个节点的浏览器测试
所以我做了那个演示文稿，做完这个之后我需要对其进行更新
重构是的，它将在星期三发布，所以我们可以回答更多
关于您的问题知道你们在看测试的工作方式
他是的，然后在那之后增加更多的测试等等
需要进行故障排除，这样就可以了，谢谢Ron any
错误的问题，好吧，我希望这个星期能像
好吧，所以我可能会再问您一些问题，很酷，所以
这就是每周更新中列出的所有人员吗
有任何更新或要说的东西或问题或其他任何东西
亚伦，是的，我们已经在预载节点上看到了一些巨魔
从本质上讲，这只是像脚本编写有关该API的人
一系列特殊的哈希值，以及一些类似的IP
摇晃不是真的预加载节点是什么节点，所以不确定
最好的路线是周末我刚将其列入黑名单的一条路线
稍等一会儿，但是IP当然回来了，是的，我可以阻止这些IPS吗？
当他们似乎要取下
节点或是的，我知道您能像节制IP一样节流
之所以这样，是因为它总是像一个w子，如果我们
有一些总的机制，那么我们从长远来看可能会更有效
不，是的，就像油门灯一样，我可以合理地调节油门
像两个人一样完全可以像这样拖延一下
与我们一起进行种族灭绝，因为我去了说队长的战场
边缘，我就像一个巨大的文件，只有一些人知道他们是
加载提供了它，所以我们需要一点点对等
网络，就像这些问题一样，发生在很久以前，就像
每个节点连接使用的带宽与Bay East带宽的关系
由于我们进行了所有加密，因此存储之所以​​处于计算状态，通常
减轻这种状况的方法就像拒绝服务一样
像对等网络这样的预防是通过某种形式的证明
工作，而不是比特币工作证明，可能更轻巧
就像解决加密难题，或者就像我知道这些内容一样，甚至检查hepta都一样
这段时间有足够的时间来喜欢，如果我知道并不能证明他们愿意
保持足够的停留时间，因为我很喜欢一个足够大的文件，然后他们
请求应该放在队列底部，而不是一个
实际要求一个较小的文件，我想知道这是否真的是这样
我认为预载节点将继续存在很长时间
它们就像是一种提高体验性能的方法
网络这是一件很棒的事情，我想知道这是否像瀑布一样
在旁路电容器的范围之内，因为诸如primo之类的东西知道我
知道我就像很普通的ipfs节点，但实际上可能会更好
有很多知识知道，不，我要互相清洁，而不是两个或两个。
我会尝试同时捕获三个或十个节点的相同文件，并且
也不要这么快就下雪
是的，我没有给出任何答案，我只是说嘿，就像她没有更多
网络化，就像我们需要找到一些解决麻烦的方法，但是更多
不仅仅是IP节流，就像这些对网络的贡献等级一样
并像其他网络一样使用它们，也许像是与
教授最好将这些功能包括在内，例如，如果您认为
有点像绘画服务类型的问题，另一个例外是
我们不想在宝丽来上画东西，我们只想将其缓存到
使它在浏览器上更快是的，至少在这方面，我认为这些
预紧节点来得很匆忙，现在它们已经很漂亮了。
服务，所以我不确定是否有很多类似的需求收集或
围绕服务的外观进行准确的设计，因此感觉就像
也许这是下一步，我觉得节流确实使
至少要使这些节点仍在为我们所需要的东西工作
希望他们发挥作用，然后是一个主动
设置一些关于节点预加载群集或其他方面的要求
就像您知道的那样，实际上是在做某项设计工作，然后将其作为真实的
服务，以便让所有人都知道我正在计划参加苍蝇，然后还可以
那些票今天希望是的，并且将会在他们附近两个人
第二个星期后的第二周，我将在伦敦与你们的船员见面
在那里，所以无论如何让所有人都知道我会在同一地点，所以我们
可以在我们面对面的时候很好地完成一些工作
使某些事情更快进行，好吧，所以现在感觉就像那样好
解决方案是做一些节流，也许我不知道我会做
对什么类型的延迟进行一些测试，然后我们可以
就像在将来以更可持续的方式解决问题一样
我，我想知道我们接下来要看到的文件大小是多少
枕头上注明有一些经验法则可能很有意义，例如
某人正在为文件大于10倍或100倍的文件做某事
确实再次取决于浏览器是否受到限制，就像没有人一样
应该试图像浏览器那样存储TB级文件
无论如何，浏览器都不会崩溃，所以合理的选择是什么
天花板，以确保像这些VIP Fest节点那样，不会花费一生
像这些兆字节文件一样旋转，其中没有浏览器，然后
收到以下消息，是的，其中一种怪异的方式
查看日志，发现绝大多数请求已被取消
因此，在上游之前实际上没有九十个，所以我不是真的
查看日志，我不太确定我是否知道正在发生的事情，只是
但是像例如没有用户代理传递过来，所以我
不完全知道那是什么在产生流量，为什么
他们中的绝大多数将在甚至还没有来之前就被取消
无论如何还是回到他们身边，所以要多一些侦查，就像有些人
无论现在是什么，我都会在上面用胶带盖住
我决定做的事情可能是我看的第一件事
而不是像嗅探文件大小的请求和东西，但我会哦，是的
我会让所有人都知道会发生什么，因此
预加载我想提及的工作方式，就这样发生了，所以它
并不是这样，David在浏览器中谈论了它，所以人们不应该
在浏览器中预加载内容，但不仅限于在
浏览器，如果您运行的是Jess，则知道没有声音，没有胸部，预紧力会
也仍然会发生，所以那是目前没有任何限制
关于它是什么预加载的，所以如果您尝试获取任何东西，它将尝试
并预加载，如果您尝试尝试添加任何东西，那么它也会尝试并
预载一下，如果您每30秒左右在MSS中有东西，它将
如果它已更改，它将尝试并预加载您的MSS根目录，因此原来
我知道亚历克斯的问题，它是在ipfs上预装了MF读取的npm
整个NPM会持续一会儿，直到我们将其禁用为止
帮助了um，但是就好像取消了预加载请求一样，
是异步完成的，所以如果您FRA告诉他们，那么对于
节点，因为没有大用户，正在等待他们的要求
在他们继续之前回来，这样就可以了，还有另一件事
来自玲的意思是说它已经完全消失了，是的，我们来谈谈
关于它，但是只是那里有些事情要知道关于和
请求被立即取消，可能是因为
可能值得检查一下这些IP地址是否不同于我们自己的IP
解决问题，因为它可能来自我们的测试服务器，而我们
正在分解已启用预加载的ipfs节点，我们正在添加测试
数据到詹金斯上的东西，并试图将其预加载到预加载中
可能只发生在我身上的节点，所以可能是
当您在ipfs节点中停止时发生，它将取消所有这些请求
预加载，以便可能可以解释它，它确实确实看起来像
我知道有人正在尝试开发不是IPS的产品
我至少要保持自我，你知道有
就像是上一次，当我抬起头来是从一个我们工作的地点来的时候，
就像我们现在工作的任何人一样，只是抛出想法，对大卫是
我们可以很漂亮，我们应该只是意识到他们正在漂亮地加载
测试，我们也应该认为雅各布实际上已经通过并被禁用
所有不需要测试的引导服务器都可以引导它们，因此我们的测试不需要
尝试连接到引导服务器，是的，这是我们可以做的另一件事
无论如何，他们只是我的复仇，让每个人都听我说对不起
我们就像过去了五分钟，对不起，我完全失去了时间的踪迹，
很高兴与大家交谈，如果您还有其他话要说，让我们
离线，谢谢大家的光临，下周再见
JSI PSS的另一轮激动人心的回合我们上周所做的一切
这周我们要做的事情大家再见